---
title : " 20200411_59LCx_sG1ro 131：（有字幕）Election of Bannon as President。选班农当总统，或许才能让美国不倒。我预感美国再不出现极端右翼总统，美国将暗淡无光。 "
description : " #班农#Stephen Bannon#麻辣空间_The election of Bannon as president may make the United States unstoppable. I foresee that the United States will no longer have extreme right-wing presidents, and the United States will be bleak._本期节目简谈这个世界必须交给“极端右翼”政治人物出场了，如果再拖下去，这个星球将会进入暗色时代。而当今世界各国，特别是美国，再不出现极端右翼出场，美国很难再次伟大，这是我的预感。_----------------------------------_为了墙内朋友的安全，比较正面刚的内容就不要用于评论，请发邮件给我。_我的邮箱是wto5185188@gmail，或者不想公开在评论区的话也发到我邮箱里，我会定期做答复的。另外，我的腿腿儿账号是：wto518，脸书ID叫：Diamond John。这两个地方平时只用于看信息，我自己说的少。不过可以相互关注，方便联系。_感谢各路朋友订阅我，非常感谢！ "
date :  2021-10-14T10:14:51-08:00
tags:
  - youtube
---

{{< mymp4 mp4="20200411_59LCx_sG1ro.info.json.webm.mp4" 
text="len 33084661"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20200411_59LCx_sG1ro.info.json.25k.mp4"
text="len 3884043"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20200411_59LCx_sG1ro.info.json.48k.mp4"
text="len 7469795"
>}}


{{< mydiv text="#班农#Stephen Bannon#麻辣空间_The election of Bannon as president may make the United States unstoppable. I foresee that the United States will no longer have extreme right-wing presidents, and the United States will be bleak._本期节目简谈这个世界必须交给“极端右翼”政治人物出场了，如果再拖下去，这个星球将会进入暗色时代。而当今世界各国，特别是美国，再不出现极端右翼出场，美国很难再次伟大，这是我的预感。_----------------------------------_为了墙内朋友的安全，比较正面刚的内容就不要用于评论，请发邮件给我。_我的邮箱是wto5185188@gmail，或者不想公开在评论区的话也发到我邮箱里，我会定期做答复的。另外，我的腿腿儿账号是：wto518，脸书ID叫：Diamond John。这两个地方平时只用于看信息，我自己说的少。不过可以相互关注，方便联系。_感谢各路朋友订阅我，非常感谢！" >}}
<br>

{{< mydiv link="https://www.youtube.com/watch?v=59LCx_sG1ro" >}}


<br>

请大家传播时，不需要传播文件本身，<br>
原因是：一旦传播过大东西（例如，图片，文件），<br>
就会触发检查机制。<br>
我不知道检查机制的触发条件。<br>
但是我知道，不会说你传一个没有敏感词的网络地址都检查，<br>
否则，检查员得累死。<br><br>
直接转发网址就可以了：<br>
原因是，这是程序员网站，<br>
共匪不敢封锁，墙内可以直接下载。


