---
title : " 20200423_nv-QTMk2yDs 142：（有字幕）海外民运必然走向灭亡的根本原因是什么?。上篇 "
description : " #民运#八九六四#麻辣空间_我的烙印全是留守民运们的现实情况打下的，给共匪没半毛钱关系。说句不好听一点，我们这一代学运人是有罪的，有如当年的红卫兵所做的恶一样，而今也不见任何一个红卫兵头子出来认罪道歉，都把问题推给一个牌子“共产党”和一个人“毛泽东”，这一推就万事大吉了一样。作为一名良心犯，我深知我们学运人给多少家庭造成的百年伤害，是无法躲避的，但不见任何一个吃学运人血而混到海外来的人向那数百万上千万家庭道歉一次。我只讲事实，关于人性方面，无论扯再多，其结果还是一场自我带罪的事实历史。人性都有弱点，但不可以对自己犯下的错视而不见。如果要这样做，那必然是另一类历史战犯无二。我从来不认为学运对百姓的伤害低于文革，其影响之深远，但一直被压着，无人知晓。_--------------------_人生观：一直以为，吹牛是一门很有前途的职业！_价值观：喜欢看脑子被门夹着的人，喜欢看嘴巴比脸大的人！_世界观：老子是思想家，不信你问老子！_悲观：人这一生能搞出些什么?不外乎有二：男人扛着女人、钱和名被一根稻草压死，而女人，往风景处一站，即可笑傲江湖！_我的邮箱是wto5185188@gmail（建议墙内朋友不要评论过火的话，给我写邮件才安全）_我的腿腿儿账号是：wto518_脸书ID叫：Diamond John "
date :  2021-10-14T10:14:51-08:00
tags:
  - youtube
---

{{< mymp4 mp4="20200423_nv-QTMk2yDs.info.json.mp4" 
text="len 33471845"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20200423_nv-QTMk2yDs.info.json.25k.mp4"
text="len 6741566"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20200423_nv-QTMk2yDs.info.json.48k.mp4"
text="len 12961383"
>}}


{{< mydiv text="#民运#八九六四#麻辣空间_我的烙印全是留守民运们的现实情况打下的，给共匪没半毛钱关系。说句不好听一点，我们这一代学运人是有罪的，有如当年的红卫兵所做的恶一样，而今也不见任何一个红卫兵头子出来认罪道歉，都把问题推给一个牌子“共产党”和一个人“毛泽东”，这一推就万事大吉了一样。作为一名良心犯，我深知我们学运人给多少家庭造成的百年伤害，是无法躲避的，但不见任何一个吃学运人血而混到海外来的人向那数百万上千万家庭道歉一次。我只讲事实，关于人性方面，无论扯再多，其结果还是一场自我带罪的事实历史。人性都有弱点，但不可以对自己犯下的错视而不见。如果要这样做，那必然是另一类历史战犯无二。我从来不认为学运对百姓的伤害低于文革，其影响之深远，但一直被压着，无人知晓。_--------------------_人生观：一直以为，吹牛是一门很有前途的职业！_价值观：喜欢看脑子被门夹着的人，喜欢看嘴巴比脸大的人！_世界观：老子是思想家，不信你问老子！_悲观：人这一生能搞出些什么?不外乎有二：男人扛着女人、钱和名被一根稻草压死，而女人，往风景处一站，即可笑傲江湖！_我的邮箱是wto5185188@gmail（建议墙内朋友不要评论过火的话，给我写邮件才安全）_我的腿腿儿账号是：wto518_脸书ID叫：Diamond John" >}}
<br>

{{< mydiv link="https://www.youtube.com/watch?v=nv-QTMk2yDs" >}}


<br>

请大家传播时，不需要传播文件本身，<br>
原因是：一旦传播过大东西（例如，图片，文件），<br>
就会触发检查机制。<br>
我不知道检查机制的触发条件。<br>
但是我知道，不会说你传一个没有敏感词的网络地址都检查，<br>
否则，检查员得累死。<br><br>
直接转发网址就可以了：<br>
原因是，这是程序员网站，<br>
共匪不敢封锁，墙内可以直接下载。


